WONDER,LOOK,DEAF,UNDERSTAND,BLIND,THINK,OLD,RANKING,G:CA:DELIBERATE,WHO
RANKING,ONE,WHO,DSEW(2)-MOVE,PT:LOC,TWO,SELF,DSEW(1-VERT)-MOVE:HUMAN,UP,PT:PRO3SG
PT:PRO1SG,PT:PRO3SG,PT:DET,CHILD,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,DSEW(FLAT)-MOVE,PAY,LOW,BECKON,LOOK
PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,DOG,WANT,SLOW,PT:DET,WAIT,TIME,CHILD,PROBLEM
G:WELL,WHERE,NOW,FIVE,NOT-HAVE,OF-COURSE,BECKON,ABOUT-NUMBER,KNOW-NOT,PT:PRO3SG
HAPPY,G:WELL,NO,TRUE-UNSURE,TRUE,NOW,THROUGH,WHERE,WHO,PLAY
PT:PRO3SG,HAVE,G:WELL,PT:DET,COPY,PT:,DO,G:DISMISS,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,WHAT
PT:PRO3SG,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PT:PRO1SG,G:WELL,RIGHT,TOUCH,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,DSEW(FIST)-MOVE,GOOD,WHAT
G:WELL,PT:PRO3SG,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,PT:DET,LEG,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PT:,DSEW(FIST)-MOVE,RIGHT,TOUCH
G:WELL,PT:PRO3SG,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,LEG,PT:DET,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,PT:,DSEW(FIST)-MOVE,RIGHT,LOW
G:WELL,PT:PRO3SG,G:CA:HOLD-TICKET/DSH(SMALL_CLOSED)-BE,PT:DET,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,LEG,PT:,DSEW(FIST)-MOVE,RIGHT,GOOD
PT:LOC,LOW,PT:PRO3SG,TALL,PAST,PT:PRO3SG/PT:LOC,LOOK,PT:DET,TWO,G:WELL
TALL,GO,GO-TO,PT:LOC,DSEW(2)-MOVE,PAST,UP,FACE,GROW-UP,LOW